Одно из самых ярких моих впечатлений - подарок четырех замечательных камней уборщицей.

Будучи очень исполнительным и пунктуальным работником, я приходила на свою службу раньше всех. Работая программистом в интернет магазине, порой приходилось ждать продавцов, чтобы открыли офис. Часто стояли с Диной на улице и болтали. Так и подружились. 

У нас оказалось много общего. Не смотря на то,что она в три раза меня старше. Очень теплый и приятный человек.

Она часто заходила ко мне в кабинет, садилась напротив меня на место главнго разработчика с чашкой кофе и печенькой. И могла около часа мне что-то рассказывать. Про дельфинов, как с ними плавала в море, как с мужем бежала за электричкой, как покупала косметику за 10 тысяч. Я порой начинала задумываться - ту ли профессию я выбрала, поскольку на тот момент жила ужепол года без чайника. С чудо-ковшом для варки яиц и заваривания чая (но это совсем другая яркая история).

И вот один раз мы разговорились об увлечениях. Я ей рассказала о том, что увлекалась съемкой камней. Просто фотографирую камни. Нравится. Потом я стала трогать камни. Но не все. Я разборчива. 

В итоге, у меня дома на тот момент хранилось уже несколько камней. У Дины загорелись глаза! Она сказала, что подарит мне несколько. 

На следующий день она принесла маленький пакет с четырьмя гладкими, но влажными камнями. Дина помыла их и они не успели высохнуть. Камни гладкие и очень приятные для прикосновений.

Помню, что Дина вручилаихмне на общей кухне. И многие коллеги были удивлены и хотели на них посмотреть. Тогда оказалось, что многие увлекаются собирательством камней. И мы еще долго сидели, пили чай и болтали о камнях.

Они лежали у меня на рабочем столе и я часто их гладила, думая о хорошем.

Так что, камни объединяют. Будьте тверды, смелы, прекрасны и красивы как самые драгоценные камушки.